Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Beeil dich!
Öffne die Tür!
Du bist Gao Zhiyao, oder?
Anfänger.
Warum tust du das immer?
Ausweis verloren?
-Au!
-Sei leise.
Warum lügst du hier?
Warum schreist du?
Jemand hat eben versucht, meine Hand zu greifen.
Ich habe versucht, ihn mit Pfefferspray zu besprühen.
und habe es mir selbst aufgesprüht.
Bist du blöd?
Beim Versuch, jemand anderen zu besprühen
, hat man sich stattdessen selbst besprüht.
Warum bist du überhaupt hier?
Ich bin im Dienst, nicht wahr?
Leiser!
Hast du den Alarm ausgelöst?
Warst du es?
Ich... ich habe den Alarm ausgelöst?
Ich weiß nicht!
Ich weiß nur, dass mir jetzt die Augen furchtbar weh tun.
-Okay, hör auf zu reden.
-Was ist los?
Könnten Sie mich bitte mitnehmen, um meine Augen auszuspülen?
Gut, steh auf.
Leiser!
Senk deine Stimme!
Berater, das ist nichts.
Er besprühte sich selbst
mit Pfefferspray
und dabei versehentlich den Alarm ausgelöst.
Ich werde ihn mitnehmen, damit er es abspülen kann.
Okay, mach nur.
Schnell, bring mich zum Augenausspülen.
Werde ich davon erblinden?
Na los, die Leute wollen schlafen!
So dumm.
[Chihuahua Zhang Longji,
Zellenblock 2, Zelle 25 A]
[Hoppla! Ich bin im Gefängnis!]
[Folge 2]
Ich hätte eine kleine Bitte an Sie.
Besorg mir ein Kartenspiel
Spielkarten mit aufgedruckten nackten Mädchen.
Das geht so nicht.
Das ist zu offensichtlich.
Erwischt!
Kleines Mädchen.
Iss deine Popel nicht.
Das ist ekelhaft.
Ich kann Ihnen nur eine Karte pro Tag geben.
Ein Ass und eine Sieben für dich.
Was machst du?
Morgengymnastik.
[Bibel]
Danke, Herr, dass du mir Kraft gegeben hast
und mir einen wunderschönen Tag beschert.
Halleluja!
Zeit für die Arbeit.
Morgen.
Zhiyao.
Sind Sie religiös?
Ja.
Ja, die Insassen nehmen
Bildungskurse,
Deshalb dachte ich, ich könnte
mehr lernen, um allen zu helfen.
So fleißig.
Darf ich mal einen Blick darauf werfen?
NEIN.
Ich schreibe normalerweise
Persönliche Notizen in meiner Bibel.
Guten Morgen, Berater!
Das ist nicht sehr praktisch.
Okay.
Das stimmt nicht.
Shui, deine Kontrollen sind zu lasch.
Du musst gründlicher vorgehen.
Dies birgt Sicherheitsrisiken.
Gut, ich habe es dir leicht gemacht,
weil du einer von uns bist.
In Ordnung.
Schau auch auf der Rückseite nach.
Hey.
Ist das nicht der Typ
, der dir gestern in die Eier getreten hat?
Danke, Shui.
Entschuldigen Sie, Herr Berater,
Entschuldigen Sie die Störung,
aber könnten Sie mir helfen?
Könntest du mich vertreten?
Das kann ich nicht. Ich bin von
der Bildungsabteilung.
Aber du kannst es schaffen. Bitte.
Ich muss auf die Toilette.
Alles wird bald ans Licht kommen, weißt du?
-Shui, ich rufe jemanden für dich an.
-Nur einen Moment!
-Shui!
-Ich bin gleich wieder da!
Nächste.
Der nächste.
Ich kann es nicht glauben.
Plötzlich werde ich von dir durchsucht.
Ich habe mich heute nicht einmal geschminkt.
Weißt du, wer er ist?
-Wer?
Jiang Yijie.
Spitze der Polizeiakademie.
und wurde
innerhalb von nur zwei Jahren zum Berater befördert.
Und außerdem ist sein Vater der Leiter
des Zentralgefängnisses.
Der Gefängnisdirektor?
Er ist also ein Nepotismus-Baby.
Verdammt.
Das ist verboten. Sie dürfen es nicht mitbringen.
Das ist mein Augenbrauenrasierer.
Zum Pflegen.
Ich verstehe, aber es ist trotzdem Schmuggelware.
Aber das war mir bisher immer erlaubt.
Die Standardregel
lautet: Es ist nicht erlaubt.
Komm nach der Arbeit wieder, um es abzuholen.
Nächste.
Kannst du anfangen?
Beeil dich.
Na los, der Nächste.
Du bist dran.
Sind Ihre Augen in Ordnung?
Meine Augen sind jetzt wieder in Ordnung. Danke...
Danke, Herr Senior.
Sie müssen kompetent sein.
mit Pfefferspray und Elektroschockern.
Andernfalls könnte es
in Notfallsituationen gefährlich werden.
Ja. Danke für den Hinweis, Herr Senior.
In Ordnung.
Übrigens ist mir aufgefallen...
Du warst gestern Abend eigentlich gar nicht eingeplant.
Ich fand auch
dass ich
gestern den Schichtplan falsch gelesen habe.
Ich habe Direktor Xiao falsch verstanden.
Den Zeitplan falsch verstanden?
Herr Oberstufenschüler, wenn sonst nichts mehr kommt,
gehe ich jetzt.
-Tschüss.
-Warte.
Sind die beiden ein Paar?
Senior, das ist eine Bibel.
Das sollte kein Problem sein, oder?
Überhaupt kein Problem.
Ich schaue nur kurz rein.
Nein, das ist es nicht.
Ich habe einige persönliche Notizen hineingeschrieben.
Es ist eher privat.
Ich möchte dein Tagebuch nicht lesen.
Es ist privat!
-Was ist los?
-Guten Tag, Gefängnisdirektor.
Der Gefängnisdirektor.
-Das ist privat.
Guten Tag, Herr Gefängnisdirektor.
Seltsam.
Warum führen Sie diese Leibesvisitationen durch?
Aufseher.
Es tut mir Leid.
Ich war gerade auf der Toilette.
Deshalb bat ich den Berater um Hilfe.
Komm her.
Leibesvisitationen
werden von der Haftabteilung durchgeführt.
-Warum macht das die Bildungsabteilung?
-Tibao,
Du rennst schnell.
Heute Morgen wurde das Telefon in der Zentrale
nicht ordnungsgemäß aufgelegt.
Sag allen Bescheid, dass der Chef da ist.
Sagt ihnen, der Gefängnisdirektor ist da. Beeilt euch.
Okay.
Selbst wenn er dich gefragt hätte,
Du solltest es nicht tun.
Konzentriere dich einfach auf deine eigenen Aufgaben.
Herr Chef, der Chef ist zur Inspektion da!
Beeil dich.
Mein Großvater hat an diesem Tag geheiratet.
Und
Er heiratete jemanden
, der erst 20 Jahre alt war.
Seniorin, Krankenschwester
Der Chef führt eine Inspektion durch.
Bericht!
Warum rennst du?
Der Chef ist zur Inspektion da!
Wurde das Telefon nicht richtig aufgelegt?
Warum wurde nicht aufgelegt?
Melden Sie umgehend
, dass der Chef eine Inspektion durchführt.
Was zum Teufel machst du da?
Lehrer.
Der Chef inspiziert!
Warum ist die Sozialarbeiterin nicht
beim Kaplan?
Hallo, Gefängnisdirektor.
Die heutigen Rehabilitationsmaßnahmen
erfordern Sicherheitspersonal.
Deshalb bin ich gekommen, um die Angelegenheit mit dem Regisseur zu besprechen.
Wir werden die Personalplanung
beim nächsten Treffen besprechen.
-In Ordnung?
-Danke, Warden.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Man kann nicht einmal auflegen
Das Telefon der Zentrale?
Bist du ein Idiot?
Es tut mir Leid.
Was machst du?
Warum bist du gestern grundlos hierher gekommen ?
Hattest du gestern überhaupt Schicht?
Ich... habe den Zeitplan falsch gelesen.
Den Zeitplan falsch verstanden?
Er hat den Zeitplan falsch gelesen.
Was ist nur los mit dir?
Warum lässt du
hier einfach irgendwelche Fremden rein?
Er ist ein Neuling.
Was bist du? Ein erfahrener Neuling?
Jesus sagte: „Verbietet es ihm nicht,
für niemanden
der ein Wunder in meinem Namen wirkt
wird bald darauf
in der Lage sein, Schlechtes über mich zu reden.
Denn wer nicht gegen uns ist
„ist für uns.“
[Veranstaltung zur Verbreitung von Liebe und Fürsorge]
Amen.
Brüder,
Ihr klingt alle so leblos,
als würdet ihr gleich einschlafen.
Bitte spielen Sie die Musik ab.
Er sitzt so nah vorne.
So, alle zusammen. Bitte stehen Sie auf.
Lasst uns ein wenig umhergehen.
Singt gemeinsam mit.
Spüre die Freude, die Gott uns schenkt.
Aufstehen.
Senior.
Los geht's, lasst uns gemeinsam jubeln!
Sehr gut!
Hallo, Gefängnisdirektor.
H-Hallo, Gefängnisdirektor!
Ihr seht alle voller Energie aus. Großartig!
Dieser Kurs verläuft sehr gut.
Was machst du hier?
Ich wollte kommen und lernen
vor meiner Schicht.
Die Musik sollte für einen Moment gestoppt werden.
Tatsächlich bin ich seit 30 Jahren getauft.
Kommen.
Warden, dies ist meine persönliche Bibel.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so fromm bist.
Lass es mich sehen.
Darf ich?
Alle,
Ihr solltet alle
Sei wie dieser Schüler hier.
Lies und studiere Gottes Wort jeden Tag.
Lass Gott von der Seite wirken
in eure Herzen.
-Ja.
-Amen!
Amen.
Wie wäre es damit? Teste mich.
Lies eine beliebige Passage.
Herr Senior, gehen Sie in die Kirche?
Musst du denn so nah dran sein?
Meine Sehkraft ist schlecht.
In Ordnung.
Bitte lesen.
Gottes Wille ist, dass wir heilig sein sollen.
Vermeidung sexueller Unmoral.
Dass jeder von euch wissen sollte
wie man seinen eigenen Körper kontrolliert
in Heiligkeit und Ehre,
nicht in der Leidenschaft der Lust
wie die Heiden, die Gott nicht kennen.
Wie war das? Habe ich es richtig vorgetragen?
-Ja.
Der Gefängnisdirektor hat es korrekt vorgetragen.
Der Gefängnisdirektor sprach wunderbar.
Rechts.
Alle,
Die Bibel ist das beste Geschenk
vom Himmel.
Ich hoffe aufrichtig, dass Sie sich Zeit nehmen werden.
um es zu schätzen
und die Weisheit des Lebens entdecken
und der Ursprung des Seins im Inneren.
Okay?
Okay!
Gut gesagt, Gefängnisdirektor!
Großartig!
Ach ja.
Auch...
Aufseher!
Das ist wirklich eine sehr persönliche Angelegenheit.
Es gibt viele
Meine persönlichen Reflexionen sind darin enthalten.
Das stimmt.
Unser Gefängnis
tiefen Respekt
die Rechte der Gefangenen.
Auch die Privatsphäre ist sehr wichtig.
Das ist richtig.
Studenten,
Von diesem Schüler hier sollte man lernen.
Glaube daran, dass Gott immer an unserer Seite ist.
-Ja!
Der Gefängnisdirektor sprach wunderbar.
Exzellent.
Berater, was machen Sie da?
Bericht, Herr Gefängnisdirektor. Ich...
Ich vermute, einige Studenten
Sie verstecken Schmuggelware in ihren Bibeln.
Seid ihr alle dabei?
NEIN.
Nein, das sind wir nicht.
Hast du etwas gefunden?
NEIN.
Dann würde ich unseren Berater fragen
nicht beiläufig zu vermuten
unsere Häftlinge, okay?
Na los, macht weiter mit der Musik!
Die Musik läuft weiter.
Na los, fang an zu singen.
Lasst uns zum Schluss gemeinsam danken.
Gott sei Dank!
Bericht, Warden.
Mir ist übel.
Es sind schon Tage vergangen.
Ich möchte mich im Gesundheitsamt
untersuchen lassen.
Okay, Administrator.
Bringen Sie diesen Schüler zur Gesundheitsabteilung.
Bringt ihn schnell zum Gesundheitsamt.
Schnell, nehmt ihn mit.
Schnell zur Gesundheitsabteilung.
Beeil dich.
Was hast du gegessen?
[Medizinisches Zentrum]
Was hast du gerade gegessen?
Medikamente gegen Bluthochdruck.
Sie haben Bluthochdruck?
Ich werde es bald tun.
Okay, nimm zuerst ein Medikament gegen Verdauungsbeschwerden.
Hier, Wasser.
Ich messe Ihren Blutdruck.
Haben Sie sonst noch Beschwerden?
Mir geht es jetzt großartig.
Oder möchten Sie sich lieber in Ihre Zelle zurückziehen,
um sich auszuruhen?
Mir ist wieder nicht gut.
Okay.
Hey, Kumpel.
Mir ist egal, was du planst.
Aber du kannst es deiner Schwester erzählen
Ich möchte 100.000 für diese Spielkarten.
Ich habe keine einzige Karte erhalten.
Worüber redest du?
Hier, hier ist eins.
Wie ist es?
Okay, ich messe jetzt Ihre Temperatur.
37.3.
Die Brustwarze hat eine Falte.
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte: Du kleines Mädchen
haben einen sehr guten Service.
Danke schön.
Spielt das eine Rolle?
Warum ist Ihr Blutdruck so hoch?
Ist es hoch?
Vielleicht liegt es daran, dass ich dich gesehen habe.
Sir, hören Sie auf, herumzualbern.
Wussten Sie, dass dies sehr wahrscheinlich sein könnte?
Könnten Komplikationen auftreten?
Welche Komplikationen?
Es könnte einen Schlaganfall auslösen.
Ich werde dem Vorgesetzten Bericht erstatten
, dass ich Sie ins Krankenhaus begleitet habe.
Bitte schön.
100.000.
Schau dir das an.
Mit Chihuahua sprechen
Man muss sich wie ein Gentleman verhalten.
Da kommt der Unruhestifter.
Fordere mich heraus, dich anzuzeigen.
Wenn du diese Karte jetzt schluckst,
Ich werde so tun, als wäre das nie passiert.
Beeil dich, gib es mir.
Berater.
Bußgeld.
-Berater.
-Beeil dich.
Er scheint etwas im Mund zu haben.
Was isst du?
Verbirgst du etwas? Lass mich sehen.
Was ist los?
Zhang Longji.
Womit spielst du da drüben?
-Du bist ekelhaft.
-Yijie.
Xiao.
Direktor.
Geht es dir gut?
Alles ist in Ordnung.
Hilf ihm langsam auf.
Beobachte seinen Kopf.
Regisseur Xiao,
Sein Blutdruck liegt bereits bei 200.
Er muss ins Krankenhaus gebracht werden,
sonst...
Ich bin wirklich besorgt.
Okay, aber ich habe niemanden, der
als Begleitperson zur Verfügung steht.
Ich kann alleine gehen.
Ich komme wieder.
Ich weiß, du redest nur Unsinn.
Benötigen Sie eine Begleitperson für den Weg ins Krankenhaus?
Ich gehe.
Regisseur, den wollen wir nicht.
Lass mich stattdessen von diesem Neuling mitnehmen.
Es handelt sich um eine besondere Situation.
Regisseur, er macht mir Angst.
Kann es nicht er sein?
Jetzt bist du etwa wählerisch?
Gao Zhiyao.
Du gehst mit ihm.
Gao Zhiyao, darf ich fragen
Warum isst Nummer 9568 Kekse?
Hat er nicht Bluthochdruck?
Und entschuldigen Sie, wo hat er
Die Kekse bekommen?
Ich habe hohen Blutdruck,
aber auch einen niedrigen Blutzuckerspiegel.
Senior, unsere Ausrüstung sieht echt cool aus.
Und wir haben sogar Elektroschocker.
Es sieht aus, als würden wir einen Film drehen.
wie John Wick.
Du bist tot.
Ich war nicht bereit. Noch einmal.
Wieder tot.
Ein Mal noch.
Und du bist wieder tot.
Schon wieder tot.
Beweg dich noch einmal und ich setze den Taser ein, das schwöre ich.
Seien Sie im Krankenhaus vorsichtig.
Wenn etwas schiefgeht,
stecken wir in großen Schwierigkeiten.
[Notfall]
Okay, danke.
Möchtest du mich auf LINE hinzufügen?
Wie unpassend.
Es tut mir Leid.
Ihre Hände sind gefesselt.
und du bist immer noch geil.
Ich werde dich heute Abend finden.
Alter, im Ernst.
Wie viele ansprechende Bilder
möchten Sie?
Ich werde einen Weg finden, sie für dich zu besorgen.
Du bist jetzt draußen.
Mach keinen Ärger.
Wie wäre es damit?
Besorg mir welche
Nacktfotos von älteren Menschen.
Das ist entsetzlich. So unpassend.
Sie haben bereits Bluthochdruck.
Und welches Blutdruckmedikament
haben Sie eingenommen?
Du wirst trotzdem geil, nachdem du es genommen hast.
Das ist eine Glückspille.
Nimm es und du kannst glücklich werden.
Ich habe Bauchschmerzen.
Ich muss dringend aufs Klo.
Wirklich?
Sieht es so aus, als würde ich es nur vortäuschen?
Senior.
Er muss dringend aufs Klo.
Bring mich dorthin.
Du nimmst mich.
-Ich will ihn nicht.
-Warum?
Ich will ihn nicht.
Er muss dringend aufs Klo.
Du bist wirklich lästig.
Wie oft müssen Sie gehen?
Ich habe ein gutes Verdauungssystem.
Ich kann es nicht kontrollieren.
Beeil dich!
Hier können Sie den Rest ausfüllen.
Ganz unten und dann noch dieses hier darunter.
Ich nehme ihn.
Was? Man muss Formulare ausfüllen,
nur um aufs Klo zu gehen?
Senior, wie fülle ich das aus?
Ich bin gerade erst angekommen. Ich weiß nicht, wie.
Er muss auch lernen?
Ich bin kurz davor, mir in die Hose zu machen.
Bis du mit dem Lernen fertig bist,
bin ich mit dem Kacken fertig.
Hinsetzen!
-Ich explodiere gleich.
-Setz dich hin!
Es tut mir Leid.
Im Krankenhaus herrscht Ruhe.
Senke deine Stimme.
-Sprich leiser.
-Setz dich hin.
Es tut mir Leid.
-Dann beeil dich.
-Setz dich erst mal hin.
Sie füllen immer noch die Formulare aus.
Du nimmst ihn.
Ich werde das ausfüllen.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Nr. 9568, die Toilette ist dort drüben.
Danke.
Wirst du es tun oder nicht?
Gehst du oder nicht?
Kann ich beim Toilettengang etwas Privatsphäre haben ?
Hast du nicht gesagt, du würdest gleich explodieren?
Wie soll ich gehen, wenn du hier stehst?
Seid ihr zwei...
Meine Dame, Sie haben mich missverstanden.
Wie ist es? Gefällt es dir?
Gut, ich warte draußen auf dich.
Beeil dich.
Meine Dame, Sie irren sich.
Ich beaufsichtige ihn lediglich.
Fühlen Sie sich unwohl, meine Dame?
Meine Dame, bitte ruhen Sie sich dort drüben aus.
Ich helfe Ihnen gern.
Okay.
Ich hole mir zuerst etwas Wasser.
Warte auf mich.
Warum lungert dein kleiner Freund da draußen herum?
Ich wollte gerade die Toilette benutzen.
Haben Sie Haferbrei gegessen, gnädige Frau?
Möchten Sie sich dort drüben ausruhen?
Danke schön.
Gut, jetzt ist alles in Ordnung. Danke.
Trinken Sie hier zuerst etwas warmes Wasser.
Geht es dir besser?
Falls Sie sich weiterhin unwohl fühlen,
denken Sie daran, einen Termin zu vereinbaren.
Okay, danke.
Danke schön.
Gao Zhiyao, was machst du da?
Sie hat sich einfach auf den ganzen Boden übergeben.
Ich helfe ihr beim Aufräumen.
Wo ist Nummer 9568?
Er ist im Badezimmer.
Geht es dir jetzt wieder gut? Pass auf dich auf.
Gao Zhiyao.
Wo ist Nummer 9568?
Wie lange ist er schon verschwunden?
-Na ja...
-Wie lange noch? Beeil dich.
Gerade eben, vor nicht allzu langer Zeit.
Lasst uns aufteilen und suchen.
Ich bin am Arsch.
Er ist wahrscheinlich nicht weit gekommen.
Ich bin erledigt, Senior.
Muss ich ins Gefängnis, wenn wir ihn nicht finden können?
Lass uns zuerst die Sicherheitskameras überprüfen.
-Okay.
-Los geht's.
Senior, was werden Sie tun?
Fordern Sie die Aufnahmen der Überwachungskameras an.
Nein, tu es nicht.
Wenn Sie sie um Hilfe bitten,
Wird das die Sache nicht zu einem größeren Problem machen?
Ich werde bestraft werden.
Ich werde derjenige sein, der bestraft wird.
Du wirst der Schule verwiesen.
Haben Sie eine bessere Idee?
Ich habe eine Idee.
-Warte auf mich.
-Was?
Überstürzen Sie nichts. Ich habe eine Lösung.
Wohin gehst du?
Lass uns das mal ansehen.
Alles scheint normal zu sein.
Es besteht ein Brandalarm.
Bitte begeben Sie sich unverzüglich
zu den Notausgängen.
Achtung, alle!
Es besteht ein Brandalarm.
Bitte begeben Sie sich unverzüglich
zu den Notausgängen.
Senior!
Sie kamen alle heraus.
Sie sind alle ausverkauft. Was ist los?
Hast du den Alarm ausgelöst?
Bist du verrückt?
Warum verschlimmerst du die Situation noch?
Beeilt euch! Sie sind bald wieder da.
So gute Gewohnheiten.
Hey! Was machst du da?
Großartig!
Nun können wir auch noch Vandalismus zu den Anklagepunkten hinzufügen.
Beeil dich!
Ist das nicht der Freiwillige von vorhin?
In welcher Beziehung stehen sie zueinander?
Ja, genau.
Isst die Dame etwa Haferbrei?
War diese Dame also Teil ihres Plans?
Das ist zu viel!
Sie haben mein Mitleid ausgenutzt.
Er entkam während dieser Zeit.
Wohin gehen sie?
-Der neunte Stock.
Nr. 9568 muss es wohl zu lange zurückgehalten haben .
So wild.
Er hat sich in ein wildes Tier verwandelt.
Sie wird da doch nicht hochspringen, oder?
Sie sprang tatsächlich auf.
Viel Spaß?
Gefällt Ihnen die Show?
Er ist verschwunden
und du lachst immer noch?
Ich schaue mir an...
Die Zimmernummer. Es ist 9...
Moment, zoomen Sie heran.
-9A12.
Senior, Sie...
Es ist der neunte Stock.
Warum hast du nicht den Aufzug genommen?
Ich habe es vorher nicht gesehen.
Man hätte es
schon von der Ecke aus sehen können.
Wohin gehen wir jetzt?
Wollen Sie mehr?
Ja.
Du Perverser!
Du Wüstling!
Du spielst schon wieder mit mir.
Kommt schon, ich stelle euch alle vor.
Meine Frau.
Pechvogel, nerviger Typ.
Er ist heiß.
Wirklich?
Hallo, ich bin Elsa.
Ich wollte
ihn nur mal durchchecken.
Alles ist in Ordnung.
Manche Bereiche
sind gesperrt, wissen Sie.
Also habe ich geholfen, sie zu räumen.
Prostatabehandlung.
Legen Sie ihm Handschellen an.
Gib mir deine Hände.
Ist das die Art, wie du spielen willst?
Du kleiner Schlingel.
Ist das nicht genau das, was du magst?
-Mir gefällt es.
-Das freut mich.
Können wir jetzt aufhören zu spielen?
Oder möchten Sie beide lieber ins Gefängnis?
Können wir das?
-Zhiyao.
-Du kannst bei mir schlafen.
Aber ist Ihr Zimmer groß genug?
Oder sollten wir eine Doppelzimmer-Suite anfragen?
Großartig!
Und wie sieht es mit der Benutzung der Toilette aus?
Steig jetzt runter.
So wild und doch so süß.
So süß wie ich?
Er ist der hässlichste von allen.
Wo hast du diesen heißen Typen aufgelesen?
Danke, Süße.
Ich bin immer noch hier.
Ich habe bereits zwei Runden mit dir durchgespielt .
Umdrehen.
Lege deine Hände hinter deinen Rücken.
Zu dem, was heute im Krankenhaus passiert ist,
Ich werde
disziplinarische Maßnahmen gegen mich selbst beantragen.
Da haben wir's wieder.
NEIN.
Könntest du bitte aufhören, jedes Mal so stur zu sein?
Das ist keine Kleinigkeit.
Nein, er ist nur ein Neuling.
Die Verantwortung liegt also bei mir.
Er ist ein Neuling.
Stimmt's? Ich war es doch, der dich dorthin geschickt hat.
Nein, laut Protokoll.
Ich sollte disziplinarische Maßnahmen beantragen.
Und ich werde es tun.
Gemäß Protokoll,
Das ist ein Problem der Justizvollzugsbehörde.
Die Probleme der Haftabteilung
fallen in meine Verantwortung.
Ich übernehme die Schuld.
Ich muss die Verantwortung übernehmen, das ist alles.
Bußgeld.
Zhiyao hat einige Schäden verursacht.
heute im Krankenhaus.
Das Krankenhaus sagte, sie würden uns eine Rechnung schicken.
Um welche Art von Schaden handelt es sich?
Wenn Sie also die Rechnung erhalten,
Gib es dem Regisseur.
Sie müssen sich um den Regisseur kümmern.
Du kümmerst dich um alles.
Danke schön.
Ich werde zuerst meinen Bericht schreiben.
Entschuldigung für die Umstände. Danke.
-Warte.
-Ich schreibe den Bericht.
Yijie, warte.
Hey, über Geld zu reden, verletzt Gefühle.
Worum geht es hier?
Welcher Schaden? Zehntausende von Dollar?
Was ist er?
Der Terminator?
Ich bin zurück.
So energiegeladen.
Zhongwen.
Gehört das Ihnen? Darf ich ein Stück probieren?
Verlief Ihr Begleitdienst im Krankenhaus
heute reibungslos?
Nr. 9568 hat mich besiegt.
Ich hätte ihn beinahe verloren.
Verloren?
Ich bin froh, dass du ihn nicht verloren hast.
Andernfalls würden Sie Ihren Job verlieren.
und sind strafrechtlich verantwortlich.
Meinst du das ernst?
NEIN.
Du kannst es ausprobieren.
Aber mit deinem IQ,
Versuche einfach, dich selbst nicht zu verlieren.
Aber Sie sind doch gerade erst angekommen und schon
dem externen medizinischen Begleitdienst zugeteilt.
Ich finde das ziemlich gut.
Das sollte
später bei der Suche nach einer Festanstellung hilfreich sein.
Zhongwen, gibt es noch mehr?
Ich habe extra viel gekauft.
Soll ich es Ihnen in der Mikrowelle erwärmen?
-Warte auf mich.
-Danke.
Möchtest du etwas Suppe?
Es ist zu salzig. Ich brauche vielleicht eine Dialyse.
Hey, die Waschmaschine läuft noch.
Benutzen Sie die Mikrowelle noch nicht,
sonst...
Hinausgehen.
Entschuldigung.
Ist alles in Ordnung?
NEIN.
Dann ins nächste Zimmer.
Danke, Officer.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Officer.
Verzeihung.
Bitte gehen Sie wieder in die Hocke.
Berater, stimmt etwas nicht?
Nun, ich habe die Information erhalten, dass
In dieser Zelle befinden sich verbotene Gegenstände.
Wer hat das gesagt?
Kein Problem.
Wir haben die Überprüfung gerade abgeschlossen.
Alles entspricht den Vorschriften.
Das ist richtig.
Officer, wir waren brav.
Entschuldigung,
Bitte hocken Sie sich hin.
Geh in die Hocke.
Wie haben Sie Ihre Inspektion durchgeführt?
Alles ist ordentlich angeordnet.
Haben Sie das wirklich geprüft?
Ist Ordnung ein Problem?
Was ist denn falsch daran, sauber und ordentlich zu sein?
Wir sind ordentlich.
Das ist richtig.
Meine Inspektionsmethoden
sind... effektiver.
Welche Methoden?
Die Methode, ein Auge zuzudrücken?
Wir werden erneut prüfen.
Offizier,
Du hast dich in letzter Zeit sehr um mich gesorgt .
Ich bin Berater.
Mir liegt jeder hier am Herzen.
Sie haben mir
vorhin doch schon Strafpunkte für Verstöße gegeben.
Und jetzt führen Sie persönlich
Routineinspektionen durch?
Ihr Status unterscheidet sich von dem der anderen hier.
Offizier,
Ich habe eine Frage, die ich gerne stellen würde.
Wenn ich ausginge
und verließ ohne Erlaubnis den Sichtbereich des Wachmanns .
und erhielt für diesen Verstoß Strafpunkte.
Und was ist mit dem zuständigen Wachmann?
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Ich habe bereits
disziplinarische Maßnahmen gegen mich selbst beantragt.
Für sich selbst angefordert?
Hast du irgendwelche Minuspunkte bekommen?
Werden Sie versetzt?
Achte auf deine Einstellung.
Entschuldigung, Herr Wachtmeister.
Oder hat Papa dir nur
einen kleinen Klaps auf den Po gegeben?
Autsch!
Wie läuft's? Hast du etwas gefunden?
Ich habe ein paar Sachen gefunden.
Wow, Nr. 9568.
So viele Zigaretten.
Nein, die liegen innerhalb des zulässigen Grenzwerts.
Stimmt's, Shun?
Nein, sie liegen weit über dem Grenzwert.
Wirklich?
Was machst du da? Willst du sie verkaufen?
Und was ist das? Sorghum-Likör?
Das ist wirklich unfair.
Ich habe das Ding noch nie gesehen.
Was ist das?
Wem gehört es?
Beamter, ich melde mich!
Sie gehören alle mir.
Ich akzeptiere meine Strafe.
Fauler Apfel!
Was ist mit diesem Zellentrakt los?
Ist es dir egal, ob du Punkte verlierst?
Sie möchten keine Familienbesuche mehr?
Nein, wir haben Angst.
Officer, bitte haben Sie Erbarmen.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Das auch...
Das wurde auch erst jetzt entdeckt?
Es war gut versteckt.
Wow, Nr. 9568.
Verzeihung,
wessen anzüglichen Karten
Sind das die?
Wenn ich du wäre,
Ich würde diese Karten nicht so eng bei mir behalten.
So dreckig.
Meiden.
Alles beschlagnahmen.
Vergeben Sie gegebenenfalls Minuspunkte.
Die Zeit ist um.
Mein Kopf schmerzt so sehr.
Können Sie es noch etwas massieren?
Sie müssen mehr bezahlen.
So materialistisch.
Ich bin der Chef
und bediene Sie persönlich.
Sie sollten dankbar sein, dass
ich nicht das Doppelte verlange.
Bußgeld.
Aufleuchten.
Was verursacht Ihnen diese Kopfschmerzen?
Mein Sohn natürlich,
und das Gefängnis.
Es ist frustrierend. Es gibt keine Lösung.
Manchmal
lässt allein der Gedanke daran meinen Blutdruck in die Höhe schnellen.
Apropos Blutdruck...
Hier, für Ihre Blutdruckmessung.
Vergiss nicht, es einzunehmen.
Noch mehr Nahrungsergänzungsmittel?
Danke.
In deinem Alter musst du auf dich selbst aufpassen
.
Wie fühlt es sich an?
Papa, ist alles in Ordnung mit deiner Gesundheit?
Warum kaufst du so viele Nahrungsergänzungsmittel?
Komm schon, mach dir keine Sorgen wegen
der Nahrungsergänzungsmittel.
Lasst uns essen.
Papa.
Haben Sie meinen Disziplinarbericht entfernt?
Du glaubst, ich beschütze dich?
Ich habe nie darüber nachgedacht,
ob du mich beschützt oder nicht.
Aber ich habe schon vorher gesagt, dass
ich keine Sonderbehandlung will.
Wenn ich Fehler mache,
muss ich die Konsequenzen tragen.
Bußgeld.
Wenn ich diese Angelegenheit öffentlich mache,
und alle werden täglich kontrolliert.
Wäre das besser?
Tu, was getan werden sollte.
Yijie.
Ich weiß es wirklich nicht.
Wenn Ihr Ziel darin besteht, die Karriereleiter zu erklimmen
oder um zu erforschen, warum Menschen Verbrechen begehen.
Falls Sie also hier bleiben möchten,
Es gibt bestimmte Regeln,
die Sie verstehen müssen.
Für die Erweiterung des Zellentraktes werden finanzielle Mittel benötigt.
In diesem Jahr das Zentralgefängnis
Darf. Keine. Probleme haben.
Verstehen?
Um also zu expandieren,
Spielen Recht und Unrecht keine Rolle mehr?
Die Dinge haben unterschiedliche Prioritäten.
Ich möchte es noch einmal betonen.
In diesem Jahr das Zentralgefängnis
Darf. Keine. Probleme haben.
Lasst uns essen.
[
Skala zur Überprüfung und Beurteilung der Bewährung von Gefangenen]
Keine Ergebnisse.
Verwahrungsabteilung, Dokumentenzustellung.
Senioren.
Ist Fräulein Fang nicht da?
Wo ist ihr Schreibtisch?
Da drüben.
Danke schön.
Gao Zhiyao,
Warum bekommt Jieyu ein Getränk?
Letztes Mal habe ich ihren Gefangenen versehentlich getreten
.
Es ist eine Entschuldigung.
Senior, hier sind die Dokumente.
Eine Entschuldigung?
Als wir an diesem Tag ausgingen,
Du hast einen großen Fehler gemacht.
Warum hole ich mir nicht etwas zu trinken?
Senior, ich lade dich nächstes Mal ein.
Herr Doktor, züchten Sie Garnelen?
Die sind ja wunderschön.
Einen Moment bitte.
Hier.
Bitte unterschreiben Sie dies.
Gao Zhiyao,
Kennen Sie die Frau von Nummer 9568 sehr gut?
Ich kenne sie nicht.
Kennst du sie nicht?
Wenn du sie nicht kennst,
warum hat sie dich dann gegrüßt?
Und sogar ein Dankeschön?
Woher sollte ich das wissen?
Danke, Süße.
Senior, bitte seien Sie nicht so.
Das ist seltsam.
Wenn es nichts anderes gibt, gehe ich jetzt.
Warten.
Sehen.
Warum sehen die Handschriften so ähnlich aus?
[Chihuahua Zhang Longji,
Zellenblock 2, Zelle 25]
Tun sie das?
Ich habe es einfach schlampig geschrieben.
-Ich schreibe es noch einmal.
-Nicht nötig.
Justizvollzugsbeamte
, die den Gefangenen zu nahe kommen
Erlangung unrechtmäßiger Vorteile
und schädliche institutionelle Disziplin...
Diese Handlungen sind strafbar.
Nachts ins Gefängnis schleichen,
Hilfe für Häftlinge beim Schmuggel von Schmuggelware,
Vereinbarung nicht genehmigter Treffen
mit Familienmitgliedern...
Wenn Sie diese Dinge tun
und ich finde Beweise,
Du landest am Ende selbst im Gefängnis.
Das ist Shun!
Ein Schüler hat
im Klassenzimmer die Kontrolle verloren!
Die Sozialarbeiterin und ich sind in Gefahr!
Beeil dich, ich werde sterben!
Schnell!
Beruhige dich!
Hör auf, Sachen kaputt zu machen!
Das genügt.
Zhang Zixu, hör auf, Sachen zu zerstören.
Zhang Zixu!